本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
片源:U2娘@Share  翻譯:冰蝶 haruhi 咚咚winter BUNNY
日聽抄寫:zwx  校對:mam zwx  時間軸:Foyzi  壓制:紺野木綿季
As though,  we are atop living stilts which continuously grow
人生在世 如同腳踩不斷生長之高蹺
注：出自法國小說家馬塞爾·普魯斯特 「追憶似水年華」
Occasionally, towering over even church belfries
偶爾 甚至越過教堂鐘樓
Until eventually, walking becomes difficult and dangerous
直至令人寸步難行 如履薄冰
And at last, they fall
終而摔落
They're coming
他們來了
Three clicks left
左邊3個
Four clicks right
右邊4個
One click left, two clicks right
左邊1個 右邊2個
Now
開槍
Did it, Kogami
幹得漂亮 狡嚙
I say that the cruel law of art is that
藝術有著殘酷的法則
it is because people die
人終有一死
Because we ourselves experience every conceivable agony
因為人類在歷經種種艱難困苦之後
and die
必將死亡
that the grass, not of oblivion but of eternal life
而肥沃的作品
grow thick from fertile works
則滋養了永不湮沒的小草
-東京灣-
Do an equipment check
檢查裝備
How are the glasses?
眼鏡的狀態如何？
Download the map and the time schedule
下載地圖及時間表
No problems. They're working
沒有問題 運作正常
Don't deviate from the specified route
不要偏離指定路線
Let's go
我們走
何かあったの？
發生什麼了嗎
無事に会えて嬉しいぜ　お客さん
很高興能順利見到你 我的客人
Identity confirmed
身份確認
You are Mr.Miyazaki?
你是宮崎先生嗎
ちょっと　ちょっと待ってくれ
等下 稍等下啊
翻訳機能をオンにするからよ
讓我開下翻譯功能
何かしゃべってくれ
你說點什麼吧
We need a car
我們需要一輛車
車が要る
ＯＫ　商談に入ろう
OK 來談生意吧
前に注文した通りだ
正如我們之前所要求的
車内カメラがついてない古いタイプの車
你要提供沒有裝載車內攝像頭的舊式車
生体認証システムには　ダミーがかませてあるやつ
而且要對活體認證系統動過手腳
問題ない
沒問題
金さえもらえりや　何でもそろえてやるよ
只要你給錢 沒什麼買不到的
街頭スキャナには　ひっかかんなよ
可別被街頭掃描器檢測到哦
あんたらのサイコパス　見るからにヤバそうだ
一眼就看出你們的Psycho-Pass很糟糕了
こんなの　よく見つけましたね
真虧你能發現這事
最近は情報屋を使ってるの
我最近跟情報商有來往
まるで昔の刑事みたいですね
簡直像舊時代的刑警一樣呢
ダンゴムシからの情報は　そっちの端末に出ているわね
西瓜蟲傳來的情報 都傳送到你們的終端上了吧
方法はまだ分からないけど　どうやら密入国
雖然還不清楚他們是怎麼辦到的 但應該是偷渡入境
外国人が6人
一共有六名外國人
闇ブローカーらしき　男がひとり
還有一名疑似黑市商人的男性
簡易色相チエックでは　全員アウト
從簡易色相檢查來看 全體不合格
ドミネーターで　犯罪係数を測定しても　結果は同じでしょう
就算用支配者檢測犯罪係數 估計結果也一樣吧
Dominator
どう突入しますか？
我們要怎麼突擊？
駐車場入りロをドローンで封鎖後
用無人機封鎖停車場入口之後
地下へは　非常階段とエレべーターの2チームに分かれる
再兵分兩路進入地下 一組走逃生樓梯 一組走電梯
2つの突入地点ともに　敵のトラップがないことは　確認済み
兩個突擊地點都已確認沒有敵方陷阱
なので　宜野座さんと六合塚さんは　私とー緒に階段から
所以 宜野座和六合塚隨我一起從樓梯突擊
霜月監視官は　ドローン2機を先頭に
霜月監視官就帶上兩台無人機打頭
須郷さんと雛河くんを連れてエレべーターで
和須鄉 雛河一起經電梯突擊
了解
收到
まず私のチームが　閃光手榴弾を使用して突入
首先 我的隊伍將借助閃光彈攻進去
それで敵の目を引きつける
以此吸引敵人的注意
このタイミングで霜月チームは　後方より進入して敵を挟み撃ちにし
霜月隊則趁機從後方進入 夾擊敵人
ー網打尽にする
將他們一網打盡
閃光手榴弾？
閃光彈？
やけに　慎重ですね
還真是慎重啊
ダンゴムシからの報告によると　敵は火薬武器で武装しています
根據西瓜蟲收集的情報 敵人持有火藥武器
それって…
就是說…
敵に反撃を許せば　負傷者が出る可能性が高い
如果讓敵人抓住反擊的機會 很可能會出現傷者
十分気をつけるように
請各位千萬要小心
了解
收到
じゃあ　これで取り引き成立ってことで
那麼 這筆交易就算成交了
しまった　公安
糟了 是公安
公安局刑事課だ
我們是公安局刑事課
無駄な抵抗はやめろ
不要進行無謂的抵抗
「犯罪係数　オーバー170」
「犯罪係數 高於170」
「執行対象です」
「確認為執行對象」
「セーフティを解除します」
「保險解除」
Return fire
回擊
なんだ　あいつら…
那些人是什麼來頭…
戦い慣れている
戰鬥技巧很純熟
「犯罪係数　310」
「犯罪係數 310」
「リーサル・エリミネーター」
「致死·清除」
「執行対象です」
「確認為執行對象」
「犯罪係数　326」
「犯罪係數 326」
「リーサル・エリミネーター」
「致死·清除」
Dame it
混蛋
「執行対象です」
「確認為執行對象」
「対象の脅威判定が更新されました」
「對象的危險等級已更新」
「爆発物　デストロイ・デコンポーザー」
「爆炸品 破壞·分解」
確保して
拿下他
了解
收到
こちらは　公安局刑事課です
這裡是公安局刑事課
無駄な抵抗はやめ
請不要做無謂的抵抗
速やかに所持している武器をこちらに引き渡し　投降してください
迅速交出所持武器 並投降
こちらは　公安局刑事課です
這裡是公安局刑事課
そこまでだ
到此為止了
武器を捨て　投降しろ
扔掉武器 投降吧
ゆっくりとこちらを向きなさい
慢慢轉向這邊
よせ
住手
「犯罪係数　293」
「犯罪係數 293」
「執行対象です」
「確認為執行對象」
在這個人類心理狀態及性格傾向均可被測量、
且數值化的世界
各種心理傾向均被記錄與管理，
在此過程中，測量值成為了個人靈魂的判斷標準，
人們一般將其稱為「PSYCHO-PASS」
一旦超過犯罪係數的規定值，
就會被視作「潛在犯」遭到逮捕、隔離
承擔揭發潛在犯、為註冊居民提供心理治療之責的是
厚生省的巨大監視網路
— 西比拉系統 —
Sibyl
心に鳴り止まないディスコードと空白のサイレンが
心中難平的噪音與虛無的警鈴
僕を試してるみたいだ
似在考驗般我長鳴不休
真実　応答せよ
真相 請速回應
血だらけの自由が　お前の望みなんだろう
浴血的自由 正是你的希冀
本当は震えてる　名前も分からない
你在一旁顫抖不已 甚至無法憶起姓甚名誰
君のこと全部知ってるし
但我卻熟知你一切的一切
涙が出ても　何も鳴り止まなくて
即便難忍至落淚 聲鳴卻絲毫不止
息をしてるだけ　心の行方はどこ?
只在機械地呼吸 卻不知心在何方
imitation play　自由が操る未来とランデブー
imitation play 與自由所操控的未來密會
この世に仕掛けた「意味」の迷路に　溺れて気がつく
名為「意義」的迷宮滿布世間 忽覺自己早已沉溺
Who What Who Whatの消えない疑問符並べて
質問Who What Who What的不滅問號陳列其中
響くdistortion why?
共同徹響出扭曲的Why
諸刃のナイフに彩られた完璧な異常
雙刃之劍所點綴的完美異常
Who What Who Whatの嘆きも居場所を無くして
甚至無從歎息Who What Who What
感情よGood Bye
向感情Good Bye
重装備の相手に負傷者もなし　よくやった
對付裝備重型武器的罪犯卻未出現傷患 做得不錯
取り調べは　対象がパラライザーから回復したら　開始します
等麻醉藥效過後 我們就對犯人進行審訊
それまでは　ゆっくり休むといい
在此之前 你可以好好休息
重武装の密入国者グループ
配備重型武裝的偷渡者團夥
押収した高機能グラスは
從他們身上繳獲的高性能眼鏡
この国の警備体制を知り尽くしている人間が　開発に関わっている
必定有熟知這個國家警備體制的人參與其開發研究
何が言いたい
你想說什麼？
何か　妙なことが進んでいるんじゃないの？
你們該不會在圖謀不軌吧
当然
當然了
いろいろなことを進めている
我們始終有所謀求
妙かどうかは　君の受け取り方次第だ
但至於是否不軌 就取決於你的理解了
とにかく
總之
あとは取り調べ後に
等審訊結束再說
はい
您好
霜月監視官　局長執務室に来なさい
霜月監視官 請來一趟局長辦公室
結婚？
向こうも忙しいから
對方也很忙
式を挙げるのは　ちょっと先になりそうだけど
所以應該沒這麼快舉行婚禮
朱には　ちゃんと紹介したいんだ
不過 我還是把他好好介紹給你
とうとう佳織が結婚かぁ　おめでとう
佳織終於要結婚了啊 恭喜你
ありがとう
謝謝
あらためてシビュラシステムの恋人適性って　すごいんだって実感したな
這讓我重新意識到西比拉系統的戀人配對真是太厲害了
Sibyl
彼と知り合うきっかけも　システムのおかげで…
我和他也是因為系統配對認識的…
じゃあって　お互いの両親に報告して
後來就決定結婚 向雙方父母彙報這件事…
だけど最初は　不満がないわけじゃなかったけどさ
雖然 最開始也不是一點意見都沒有的
でも結局　私にピッタリ合う彼だったんだ
但最後我發現 他真的和我很般配
まあ　いろいろあったけどね
不過嘛 中間也有過不少風波
そっか…
這樣啊…
今の　この平和って
現在的和平
朱が働いている　公安局のおかげなんだよね
是多虧了小朱就職的公安局吧
人が幸せになるための道筋を
人該怎樣獲得幸福
その人自身よりも　正しく教えてくれる　シビュラなら
比起本人而言 西比拉更能給出正確指導
Sibyl
いつか本当に　世界中の人間を救ってくれるのかもしれない
這樣的系統 也許終有一天能拯救全世界人類吧
そうなのかな…
真的會這樣嗎…
政府がシーアンへの支援策として行ってる
政府為支援東南亞聯盟SEAUn而出臺政策
シビュラシステム輸出プログラムのニュースです
計畫向其出口西比拉系統 下面播報一則相關新聞
Sibyl
首都シャンバラフロートで実験稼働中のシビュラシステムは
在首都香巴拉浮城進行試運轉的西比拉系統
Sibyl
開始当初　多少のトラブルに見まわれたものの
雖然在開始階段遇到過一些問題
現在は順調に機能しており…
但目前機能已平穩運行…
すごいね　紛争国に平和と秩序の輸出
真了不起啊 向戰亂國出口和平與秩序
隆重舉辦「西比拉（Sibyl）系統出口專案」紀念儀式
あの人は…
那個人…
どこで何を…
正在哪裡 做著什麼…
どうしたの　志恩さん
怎麼了 志恩
今　秘匿回線使ってる
我現在使用的是隱匿線路
この通信のことは　誰にも言わないでね
不要對任何人提起這次通話
霜月監視官が局長命令で動いている
霜月監視官在局長的指示下有所行動
彼女が？
她？
私は立場上　逆らえない
因為立場原因 我無法拒絕
朱ちゃん　今すぐ来て
小朱 你馬上過來
何をやっているか分からないけど　止めてくれる？
雖然不知道她在做什麼 但你能幫我阻止她嗎
時間稼ぎは？
能拖延時間嗎
無理　もう間に合わない
不行 已經來不及了
本当ごめん
真的很抱歉
取り調べにメモリースクープを　どういうつもり
竟然在審訊中使用記憶抓取裝置 你們是什麼意思？
怒んないでよ…
別生氣啊…
局長命令です
是局長的命令
唐之杜分析官は悪くないですよ
唐之杜分析官並沒有錯
潜在犯だと確定した相手です
對方已經被確認為潛在犯
前例がないだけで　違法ではない
雖然沒有前例 但這並不違法
ひどい
太過分了
脳波を検出しやすくするため　薬物も併用しました
為了便於檢測出腦電波 我們同時也使用了藥物
武装した密入国者なんて　異例の事態です
出現武裝偷渡入境者 本來就是異常情況了
おまけに潜在犯
更何況他還是潛在犯
配慮すべき人権なんてありません
他根本沒有理應被顧及的人權
おかげで　成果もありましたよ
多虧這次審訊 我們有收穫了
成果？
收穫?
局長がお呼びです　先輩
前輩 局長叫你去一趟
霜月監視官を使って　何をやっているの
你利用霜月監視官在做什麼荒唐的事
事件の捜査だよ
不過是在查案
白々しい
睜眼說瞎話
事件が事件だ
這可是案件
必要なことだったさ
為查案所做的一切都是必要的
これを見たまえ
你看看這個
君なら　見間違えることはないだろう
既然是你 就應該不會看錯吧
なにしろ　元部下だ
因為他原來可是你的部下
密入国してきた外国人テロリストグループ
偷渡入境的外國恐怖分子團夥
その脳内記憶には3年前に逃亡した元執行官の姿
其成員腦內的記憶中出現了三年前逃走的前執行官的身影
興味深いとは思わないかね
你不覺得很有意思嗎
私はね　狡噛慎也が完全に犯罪者になったのではないかと考えている
我在想 狡嚙慎也是不是已經徹底淪為罪犯了
密入国の経路も判明した　シーアンだ
偷渡入境的路線也查清了 是SEAUn
対象は現地で　反政府運動に関わっていたテロリスト
對象是參與當地反政府運動的恐怖分子
シビュラシステムの委託管理を進めている　東南アジア連合？
就是正開展西比拉系統委託管理的東南亞聯盟嗎
Sibyl
そうだ
沒錯
シビュラシステムによる遠隔地管理のテストケースとして
這是西比拉系統遠端系統管理的實驗案例
Sibyl
既に首都である海上都市　シャンバラフロートが特別区として運営されている
我們已將其首都 海上都市香巴拉浮城列為特區進行運營管理
だが　内地は依然として内紛状態だ
但是 內地依舊是內亂狀態
トップの防衛にあたる武装ドローンが
相當於當地最高防禦器械的武裝無人機
ここ最近になって頻繁に破壊されるようになった
最近似乎頻繁地遭到破壞
これもずいぶん彼に似ている
這個人也很像是他
あまりに熱心に獲物を追ううちに
熱衷於捕獵的獵人
獲物に似てくる狩人の話はたまにある
在追捕過程中變得越來越像獵物的事並不稀奇
どうやったか　逃亡ルートは不明だが
雖然還不清楚其逃脫手段以及路線
狡噛慎也が現在　海外に潜伏しているとして
但可以看出 狡嚙慎也現在潛藏在海外
そこから犯罪者を日本に送り込んでくる
並從當地將罪犯送往日本
シビュラシステムを脅かすには　なかなかいい手だ
要想威脅到西比拉系統 這確實是妙招
Sibyl
狡噛さんはそんなことしません
狡嚙是不會做這種事的
では　この脳波モンタージュの結果をどう考える？
那麼 你怎麼看待這個腦電波片段呢
狡噛慎也とテログループに　何らかのつながりはあるかもしれない
狡嚙慎也和恐怖分子團夥之間 或許存在某種聯繫
しかし　それが即彼の犯罪者化の証拠とは言えない
但是 這不能作為立即斷定他是罪犯的證據
真相はこれから捜査で明らかにすればいい
只要在接下來的搜查中查明真相 就一清二楚了
We've identified the country that you came from
我們已經查出了你的國籍
Why did you come to Japan from SEAUn?
你為什麼要從東南亞聯盟來到日本?
It must have something to do with the Sibyl System exportation, right?
這一定與西比拉系統的出口有關係 對吧
Sibyl
What can you tell me about this man?
告訴我這個男人的情報
Even if you don't talk, someone will
就算你不說 也會有其他人說的
No one will tell you anything
沒人會告訴你任何事情
What?
什麼?
You animals lost sight of true justice
你們這些家畜已看不清何為正義
when you entrusted fate to an oracle machine
只是將命運全盤交托於機械的神諭
Our words won't make any sense to you now
我們的話語如今已對你們毫無意義
狡噛慎也が犯罪を幇助する可能性かね？
你是問 狡嚙慎也有沒有可能會協助犯罪？
そうです
是的
自ら先頭に立つのではなく
並不是親自出戰
計画的犯罪のために人員を組織し指導する
而是組織並指導他人進行計劃性的犯罪
そういうことがあの人に可能だと思われますか？
您認為他有可能做出這種事嗎
例えば槙島聖護のようにかな？
比如像槙島聖護那樣做 是嗎
はい
是的
あり得ないと　否定したいところだが
雖然我想否認這個觀點
それが私個人の心情に流された答えであることは否めない
但不可否認的是 這是我個人的主觀回答
今の狡噛の行動は私の予測の範疇にない
狡嚙如今的行動已不是我所能預測的了
でも…
可是…
自らの魂を　社会の中の役割という鋳型にはめ込んで形作る
將自身靈魂注入名為社會職責的鑄模中 使其定型
まあ　それが　職務に準ずる生き方だ
這就是遵循職責的生活方式
以前は狡噛もそういう人生を歩んでいた
狡嚙以前過的也是這種人生
だが…
但是…
槙島という鋳型の外れた標的を　追い求めるうちに
在追逐槙島這個脫離鑄模的目標時
彼もまた職務という鋳型から　逸脱してしまった
他也在不經意間脫離了名為職責的鑄模
国外捜査の許可申請？
申請國外搜查的許可？
ええ
是的
自らシーアンに渡ると？
要親自前往SEAUn？
シャンバラフロートの管理特区はシビュラシステム
香巴拉浮城管理特區把員警權
すなわち　日本国厚生省に警察権が委任されている
委託給了西比拉系統 即日本厚生省
Sibyl
当然　その下部組織である公安局の権限で　君の行動は保証される
所以 我當然可以憑其下屬組織公安局的許可權 確保你行動自如
ただし　あくまで特区の中に限った話だ
但是 這許可權只適用於特區內
シャンバラをー歩出た先は　ただの無法地帯
一旦踏出香巴拉 就無法可循
狡噛慎也の捜索には何の助けも得られない
在那裡 你搜查狡嚙慎一事也將得不到任何支援
それでもいいのか？
這樣也沒關係嗎
覚悟の上よ
我已做好心理準備
明日出発予定の航空便がある
有一班飛機預計明天出發
精密機器輸送用のジエット機だ
是運輸精密儀器的噴氣飛機
護衛は何人つける？
你需要多少保鏢？
ひとりで十分
我一個人去就行
君と私たちの関係を考えれば
說實在的 考慮到你和我們之間的關係
正直　単身のほうが助かるよ
你願意隻身前往是最好不過的了
同行許可を申請したが　却下されたよ
我申請和你一起前往 卻被駁回了
でしょうね
想來也是
監視官の海外派遣なんて　異例だから
將監視官派往海外已經算是特例了
執行官はなおさらですよ
更不用說執行官了
ひとつ頼みがある
我有件事想拜託你
はい？
什麼?
奴と再会できたら　俺の代わりに　ー発ぶん殴っておいてくれ
如果能遇見他 就替我給他一拳
それはできません
這我做不到
何？
什麼?
見つけたら　逮捕して連れて帰ります
我要是能找到他 就一定會將他逮捕歸案
だから宜野座さんが直接ぶん殴ってください
所以 宜野座你到時就親自揍他吧
あなたは変わったのか　それとも昔のままなのか
你到底是變了 還是和以往一樣呢
相変わらず不思議だな
我還是想不通啊
厚生省さん　今回はよろしくお願いします
厚生省的同志 路上還請您多多關照
こちらこそよろしく
我才要請你多多關照
普通に生きたお客さんを乗せるなんて　久しぶりだ
我已經好久沒見過活人上飛機了
あらゆる秩序　あらゆる価値観が混沌の中に消え去った
各式各樣的秩序和價值觀 都已經消失在混沌之中
今となっては　大多数の人類がただ欲望に駆られるがままの
如今 大多數人類都被迫過著任憑欲望所驅使的生活
動物じみた生活を余儀なくされている
就如動物一般
シビュラという檻の中で飼いならされるか
是要留在西比拉這一牢籠中被馴化
Sibyl
あるいは檻の外で弱肉強食の法則に身を委ねるか
還是去牢籠外依附於弱肉強食的法則
いずれにせよ
總之
人が人らしく思想と尊厳を保てる環境など　どこにもない
世上已無任何環境能讓人類繼續擁有人所應有的思想與尊嚴
そんな中で　自らの価値基準だけを道しるべに
只遵從自己的價值觀
運命を切り開いていける意志と行動の力は
且擁有足以顛覆命運的意志與行動力
ことさらに輝いて見えるものだろう
這種品質想必會在當下顯得尤為耀眼吧
とりわけ　犯罪すら辞さないほど　苦境に追いつめられた人間にとっては…　な
這對那些深陷窮途末路 以至不惜犯罪的人來說 更是如此… 啊
それはかつて槙島聖護が持ち合わせていたものであり
這正是槙島聖護曾經擁有的品質
そして彼を追いつめる過程で　狡噛が発揮していったものでもある
也是狡嚙在追捕他的過程中所發揮的品質
ええ
嗯
ねえ　シーアン政府は　あなたたちの正体を知ってるの？
我說 SEAUn政府知道你們的真實身份嗎
まさか
怎麼可能
国内ですら明かせない秘密を海外にさらせるものか
在國內都未曾公佈的秘密 怎麼可能洩露到海外
現時点でシーアンに供出されているのは
目前 我們向SEAUn提供的
サイマティックスキャンのための街頭設備と
僅僅是用於聲波掃描的街道設備
計測したデータを日本に転送するトラフィックのみ
和將測出的資料發往日本的傳輸網路而已
まだドミネーターの運用は禁止し
目前仍未允許當地使用支配者
Dominator
治安の維持は依然として　国家憲兵隊に委ねられている
治安的維持依舊是由國家憲兵隊負責
彼らにとってシビュラシステムの本体は
對他們而言 西比拉系統的真實面目
Sibyl
海の向こうのブラックボックスだ
就是大海彼岸的黑盒子
そんな得体の知れないシステムを　よくハン議長は受け入れる気になったわね
漢議長居然會願意接納這種來歷不明的系統
そこまで切実に治安の回復が急務だったということだ
這說明當地的治安迫切需要改善 甚至讓他不惜這麼做
いい機会だ
這是個好機會
外の世界ではどれほど平和というものが希少な価値を持つか
和平在外面的世界是何等珍稀
その目で確かめてくるといい
你就親眼去看看吧
あらためて君も　シビュラの偉大さを痛感することになるだろう
然後 你也將再次深刻體會到西比拉的偉大之處吧
Sibyl
当機はあと１５分でシーアン国際空港に到着します
本機將於15分鐘後到達SEAUn國際機場
着陸態勢に入りますので　シートベルトを着用してください
飛機即將著陸 請您系好安全帶
I'm Nicholas Won, the captain of the Union Military Police
我是聯盟憲兵隊隊長 尼古拉斯·王
You must be Inspector Akane Tsunemori from the Japanese Ministry Health and Welfare?
你是來自日本厚生省的常守朱監視官吧
Yes
是的
ようこそ
你好
我々はあなたと　シビュラシステムを歓迎します
我們由衷歡迎你和西比拉系統的到來
Sibyl
ひどいありさまに驚きましたか？
您是被這幅慘狀所嚇到了嗎
いえ…
還好…
今はどこの国もこんなもんですよ
現如今世界各國都是如此
日本以外は
除了日本以外
そんなに危ないんですか？　この辺りは
這一帶有這麼危險嗎
これでもマシになったほうです
這已經算是穩定的了
主だった軍閥はすでに鎮圧されています
大軍閥都已被鎮壓下去了
内戦は終息に向かっている
內戰也快要平息了
その言い方だと　まだ完全に終わったわけじゃない？
按照你的說法 內戰還沒完全結束？
そういうことです
正是如此
依然として　現体制に反発する不穏分子が残っています
目前仍殘存著反對現行體制的不法分子
この先のシャンバラ特区では　シビュラシステムが実験的にスタートしています
在前面的香巴拉特區裡 西比拉系統已在試運轉了
Sibyl
色相と犯罪係数が正常と認定された人間だけが　入ることを許可される
只有通過色相和犯罪係數檢查的人 才能進入其中
シャンバラ地区に入れて
讓我進香巴拉吧
そちらの国のおかげですよ
一切多虧了貴國的支援
お願い　助けて
求你了 幫幫我
早く出せ
快開車
助けて　お願い
我求求你了
動くな　動いたら撃つぞ
不准動 再動就開槍了
気にしないでください　よくあることです
無需介懷 這是常有的事
This bus is only for a resident who is authorized by the "SIBYL SYSTEM"
本車為西比拉系統許可居民專用公交
Sibyl
あの首輪の人たちは？
那些戴著項圈的人是？
気づかれましたか　彼らは潜在犯ですよ
你發現了嗎 他們是潛在犯
あの装置で常時サイコパスを監視しながら
那個裝置會時刻監測他們的Psycho-Pass
行動の自由を与えています
他們戴上項圈便可以自由活動
色相が曇れば　直ちに犯罪係数を測定
一旦色相出現渾濁 裝置就會立刻檢測犯罪係數
ポイントに応じて　麻酔か　あるいは致死毒が注入される仕組みです
根據係數的高低 項圈會向他們體內注入麻醉藥或致命毒藥
ああしてー般市民と生活を共有させるのは
像這樣讓他們和一般市民共同生活
エリアストレスの観点から望ましくないのですが
從控制區域心理壓力的層面來看 並非理想的措施
まだ日本のように　十分な規模の隔離施設を用意できないので
但由於我國能力有限 無法如日本一般建設規模龐大的隔離設施
暫定的措置です
所以只能採取如此的臨時措施
軍人もいるんですか？
軍人也需要戴嗎
あれは言うなれば執行官ですよ
那樣的人換言之就是執行官
士官階級は皆クリーン色相を保っています
軍官階層都保持著清澈的色相
監視官の役目を果たすためにね
為了能夠貫徹監視官的職責
ところで　常守監視官
話說起來 常守監視官
はい
怎麼了？
滞在中　このシャンバラ特区から外に出たり　重要施設を訪ねる際には
在你旅居香巴拉特區期間 但凡外出及參觀重要設施的時候
こちらで手配した護衛と　必ずー緒に行動してください
都請務必和我們安排的護衛一起行動
ー緒にですか
一起行動嗎
不都合でも？
有何不便嗎
いえ
沒什麼
日本国厚生省　公安局監視官　常守朱です
我是來自日本厚生省公安局的監視官 常守朱
チュアン・ハンです
我是喬恩·漢
まさか　議長が直接会ってくださるとは　思っていませんでした
沒想到議長您會親自接見我
それだけ　あなたとあなたの国に関心があるということです
這是因為我十分關心你和你的國家啊
長旅でお疲れでしょう　どうぞ座ってください
經過了長途跋涉 想必你累壞了吧 請坐
はい
好的
今回は　国際捜査に協力していただけるとか?
貴國是不是願意協助此次國際搜查？
あなたが追っている男は　ゲリラに荷担するテロリストだそうですね？
聽說你追捕的那個男人是加入了遊擊隊的恐怖分子？
そういう容疑がかかっています
他的確有這一嫌疑
この国におけるゲリラ対策はあくまで鎮圧です
我國對遊擊隊採取的對策只有鎮壓這一種
それを　捜査とは呼ばない
而這無法納入搜查的範疇
もちろん支援は惜しみません
當然 我們定會不遺餘力地幫助你
ただし　この国の状況は　あなたの国とは根本からして違う
但是 這個國家的國情和貴國有著天壤之別
そこだけはご理解いただきますよう
這一點還請你諒解
分かりました
我明白了
よろしい　大佐
那就好 大佐
よろしく頼むぞ　失礼のないように
就交給你了 好好接待
お任せください
請您放心
Open case
開箱
遇到麻煩就打開它
まったく　志恩さんったら
志恩真是的…
チュアン・ハン　元陸軍大将
喬恩·漢 前陸軍大將
過去１２年にわたる内部分裂で　連合の主導権をめぐり　争った将軍の一人
是在歷時十二年的內部分裂中 爭奪聯盟領導權的將軍之一
シーアン領内に　シビュラ統治特区をもうける条件で
他以在SEAUn境內設立西比拉統治特區這一條件
Sibyl
日本政府の後ろ盾を得て　ライバル勢力を制圧
換取日本政府的支持 以此壓制競爭對手的勢力
新生議会を樹立し　議長に就任したのが２年前
於兩年前成立新議會 並就任議長
だが　武力で手に入れた政権に反発する声は後を絶たず
但在其以武力奪得政權後 反對聲源源不絕
依然　領土内の情勢は不安定
領土內的形勢仍不穩定
日本に来たテログループは　やはり反政府ゲリラのメンバーだろう
偷渡來日本的恐怖分子 果然就是反政府遊擊隊的成員吧
ハンの勢力基礎は日本政府の支援あってこそ
漢的勢力基礎離不開日本政府的支持
そこで　東京が報復テロの標的になった…
因此東京才會成為恐怖分子的報復目標…
身の回りのお世話をさせていただきます　ヨーと申します
我是受命來照顧您日常起居的陽
何かありましたら　なんなりとお申しつけください
如有任何需要 請儘管吩咐
お食事などは　もちろんすぐにご用意できます
如果您需要 我能立即為您準備好飯菜
また　外出される場合
另外 如需外出
機密区分の施設や　橋を渡った先でなければ
上級表示 只要不是前往機密設施或是過橋離開特區
常守さまおひとりで行動されても問題ないと　うかがっております
您都可以單獨行動
分かりました
我知道了
1週間後には　システムの影響で　アルコール類の売買に制限がかかりますので
一周後 由於系統的影響 酒精類的銷售將受到限制
お試しになりたいのなら　今のうちですよ
如果您想飲酒的話 就只有這段時間可以了
あの…
那個…
はい
請說
個人的な質問なんですけど　いいですか？
有個私人問題想問問你 可以嗎
私で答えられることなら
只要是我能回答的問題就行
この…　シャンバラでの生活は幸せですか
你在這裡… 在香巴拉過得幸福嗎
もちろんです
當然啦
この特区内の住人は
生活在這個特區的居民
誰もがシビュラシステムを導入した　ハン議長に感謝していますよ
都十分感激將西比拉系統帶到這裡的漢議長
Sibyl
ちょっと前まで　この国に安全な場所なんてどこにもなかったんですから
因為就在不久之前 這個國家還沒有一處地方是安全的
This is not my fault. He did it
不關我事 是他幹的
Parvati
帕爾瓦蒂
All green
準備就緒
Move out
起飛
What?
怎麼了？
同行してもよろしいでしょうか？
可以讓我一起去嗎
問題ありませんが
沒問題
戦闘が始まったら　余計なことはしないでください
但一旦戰鬥開始 就請你少管閒事
もちろん　承知しています
這我明白
どのような作戦なんですか
作戰計畫是如何安排的呢
ここから北に50キロ
此地向北50公里處
そこに破壊された旧首都があります
是已遭破壞的舊首都
現在はゴーストタウンになっているのですが
雖然現在已經成了無人居住的鬼城
昨日　反政府ゲリラの拠点になっている可能性が高いと分かりました
但我們於昨天獲悉 那邊極有可能已成為反政府遊擊隊的據點
日本のドローンは　保安任務のために貸与されているはずですよね
日本將無人機借給貴國 是為了讓其執行安保任務的吧
それを特区の警備以外の目的で使うんですか？
你們還要把它用在特區安保以外的方面嗎
潜在的脅威の排除も　防衛任務のー環です
排除潛在威脅也是防衛任務的一環
規約に違反した運用ではありません
並未違反協約
あくまでシャンバラフロートは　足がかりのー歩でしかありません
畢竟香巴拉浮城只是一個起點而已
いずれ国内全域において　シビュラシステムの管理を普及させなくてはならない
我們早晚要把西比拉系統普及到全國各地
Sibyl
そのためには武装抵抗勢力をー刻も早く排除し
為此我們有必要儘快將武裝抵抗勢力一網打盡
全国民にサイコパスの測定を受けてもらう必要がある
讓全國人民接受Psycho-Pass檢測
攻撃開始
開始攻擊
了解
收到
各機　これより戦闘モードへ移行
各機 進入戰鬥模式
攻撃を開始します
開始攻擊
ポイントまで急げ
趕快去指定地點
ひどすぎる
太過分了
サイマティックスキャンで問題がなければ　セーフティが作動していますよ
如果聲波掃描器判定對象的犯罪係數正常 保險栓就會鎖住
奴らの犯罪係数は　潜在犯の基準に達しているということです
他們會被射殺 說明犯罪係數達到了潛在犯的標準
こんな状況下で計測したサイコパスが　まともな数値になるわけないじゃない
在這種情況下 根本不可能測出正常的指數吧
殺らなければこちらが殺られる
我們不動手的話就會被殺掉
それにあいにく
而且不巧的是
この国にはまだメンタルケアで　奴らを更生させるような施設はない
這個國家沒有能讓他們恢復心理健康的治療設施
新たなシーアンには　必要な人民だけが残される
只有國家所需的人民 才能存活在全新的SEAUn裡
連中は…
這一群人…
まあ　言ってしまえば　内戦時代の残りカス　なんですよ
說白了 他們不過是內戰時期留下的殘渣罷了
スカンダ起動　行動を開始します
室建陀啟動 開始行動
Skanda
ガンガー02　通信不能
恒河02號 無法通信
Ganga
撃墜されたと思われます
應該是被擊落了
続いてガンガー03
恒河03號也一樣
Ganga
同じく01　通信不能　撃墜されました
01號也無法通信 已被擊落
例のヤツか
又是那個傢伙嗎
Start the counterattack. Do exactly as I told you
開始反擊 按照指示行動
行け　早くしろ
趕緊行動 動作快點
各ポイントに進行中のガネーシャ　およびスカンダが
在各地點行進中的象頭神 以及室建陀
Ganesha
Skanda
次々と制御不能になっています
接二連三地失去控制了
問題ない　ドローンはすぐに再起動して
不要緊 馬上重啟無人機
スタンド・アローン・モードに切り替わる
並切換到單機模式
サイコパス測定はできないが
雖然無法檢測Psycho-Pass
敵味方識別装置が働いていればよいい
但只要敵我識別裝置能用就行
その再起動の時間が彼らの狙いでは？
或許 他們就是要利用你們重啟無人機的這段間隔
各機　再起動しました
各機 已重新啟動
よし　反撃に出る
好 開始反擊
護衛機のみを残し　予備機はすべて投入しろ
只留下護衛機 將所有備用機都投入戰場
どういうつもりだ
你想做什麼？
事件捜査です
查案
私から離れるな
別離開我身邊
Listen. I will keep the enemy occupied here
聽著 我來拖住敵人
You withdraw your troops
你趁機帶部隊撤退
We are in control now
我們現在已佔據優勢
But if you don't keep your eyes open, this could turn into a  massacre
但如果不時刻警惕 就會全軍覆沒
お久しぶりです
好久不見了
狡噛さん
狡嚙
まさか　こんな所までやってくるなんてな
真沒想到你居然會追到這裡來
逮捕します
我要逮捕你
逮捕？　あんた状況分かってんのか
逮捕？ 你清楚現在的狀況嗎
日本にテロリストを送り込んできたのは狡噛さんですか？
把恐怖分子送到日本的是狡嚙你嗎
何　どういうことだ
什麼 怎麼回事
じゃ…
那…
どうする　監視官
你要怎麼做 監視官
俺を止めるか　見逃すか
是要阻止我 還是放我走
どっちかだ
你選哪個？
飛び込め
跳進去
狡噛さん
狡嚙
あなたとー緒に行動します
我要和你一起行動
一時的です　捜査の一環として
只是暫時的 查案所需
了解だ　監視官
好的 監視官
Colonel
大佐
Remove her from the Identification Friend or Foe System
把她從敵我識別系統中移除出去
But…
但是…
This is a field of combat. The mission has priority
這裡是戰場 以作戰任務為先
It will take time. We have to send the system back to headquarters at first, or…
這需要時間調整 得先把系統送回總部…
腹部銃創　脱腸なし
腹部中槍 無疝氣
骨盤異常なし
骨盆無異常
恥骨結合よし
恥骨沒斷
腰椎異常なし
腰椎無異常
大腿部異常なし
股骨無異常
四肢異常なし
四肢無異常
ネックカラーを
把頸托給我
急げ　すぐに出発だ
抓緊 馬上就要出發了
どういうことなのか　説明してください
請你解釋下事情的原委
見ての通りだ
正如你所見
この国の民主化運動に参加している
我參加了這個國家的民主運動
これから　どこに向かうんですか？
接下來你打算去哪裡？
べースキャンプに戻る
回根據地
ところで監視官
話說 監視官
それ　やめてください
能不能別這麼叫了
お前　ハン議長には会ったのか
你見到漢議長了嗎
はい　昨日お会いしました
嗯 昨天見過了
おかしいと思わないか　あの議長
你不覺得那個議長很奇怪嗎
独裁者の犯罪係数ってのは　ー体どうなってんだろうな
我還真想知道獨裁者的犯罪係數究竟會是多少
So, the mission was a failure
所以 作戰失敗了
And our Japanese Inspector Tsunemori is missing?
常守朱監視官也行蹤不明？
Her conduct was tantamount to aiding the guerrillas
她的行徑無異於協助遊擊隊
She acted completely without authorization
這是明顯的越權行為
Be that as it may
雖說如此
she was the foreign guest in your custody
但這是由你負責保護的外國來賓
This is a question of responsibility
你要承擔一定的責任
But…
但…
I'm joking
開玩笑的
The Japanese government understands the state this country is in
日本政府也清楚我國的現狀
You wouldn't expect them to send her here alone in that knowledge if her life mattered to them
他們是不會將機要人員單獨送往如此危險的地方的
This situation is most regrettable
這結果真是太令人感到遺憾了
If anything, Colonel, you should prepare yourself for even bigger trouble
但大佐你得先做好準備 以防事情演變至更糟糕的局面
What?
您的意思是？
It's entirely possible that she was sent here precisely
日本政府派她前來 也有另一種可能
because they know that she is capable of surviving in these conditions
就是相信她完全有能力克服這裡的環境
I'm very insterested in seeing how this plays out
我對事情今後的發展很有興趣
I have an urgent job for you
我有一個緊急任務要交給你
Of course, there will be a reward
當然 酬勞也很豐厚
I am very grateful. We have more time than we know what to do with
太好了 大家都快閑死了
Near Siem Reap, there is a guerrilla stronghold containing two Japanese
暹粒市附近的遊擊隊基地裡 有兩個日本人
注：弗朗茲・法農著作「黑皮膚，白面具」
One is a member of the group, the other, an inspector from Tokyo who came to arrest him
一個是遊擊隊員 另一個是從東京來逮捕他的監視官
I want them taken care of
把他們統統解決掉
The guerrilla is one thing, but an inspector, too?
且不說那遊擊隊員 連監視官也要幹掉嗎
She is an agent of the Japanese government, right?
她是日本政府派來的特工吧
She looks as though she may get in the way. She is the hazard
但她可能會成為我們的絆腳石 是一大隱患
Here we go
我接了
Since you got involved with Sibyl, all we get are messy jobs like this
自從你們和西比拉扯上了關係 就淨委託我幹這些麻煩事
Sibyl
Thanks to Sibyl, we have this paradise we call Shambhala
我們多虧了西比拉 才得到了香巴拉這個天國
Sibyl
Even you could all live civilized lives here if you wanted
只要願意 就連你們也能在這裡過上文明的生活
Just how long do you plan on playing savages on your little island?
你還要在那座小島上當多久的野蠻人？
At the level of individual
從個體角度來說
注：出自弗朗茨·法農著作「全世界受苦的人」
violence has a detoxifying effect, it takes away the inferiority complexes
暴力具有淨化作用 它能讓原住民擺脫自卑感
and changes the contemplative and the desperate attitudes of native people
並改變他們的思考模式 和自暴自棄的生活態度
Violence makes them fearless and restores their dignity in their own eyes
暴力讓他們變得無所畏懼 並重獲自尊
You are not familiar with Frantz Fanon?
你沒讀過弗朗茨·法農的書？
We are investgating the precise whereabouts of the target. As soon as we find…
我們仍在搜尋目標的具體位置 一旦確定…
Don't worry about it
這個你不用擔心
We mercenaries have our own intellegence network
我們傭兵有自己的情報網
Most information can be bought with money or valuables
只要有錢財 幾乎沒有買不到的情報
Of course, I will have to bill you for the necessary expenses seperately
當然 這些必要經費需要你們另外支付
No problem
沒問題
I'll need military aircraft ground clearance, and the IFF recognition codes
另外還要軍用機的著陸許可 和敵我識別代碼
子供や老人もいるんですね
這裡還有孩子和老人啊
戻ったか　狡噛
你回來了啊 狡嚙
彼女は？
她是？
説明するのが難しいんだが
說來話長
とにかく敵じゃない
總之她不是敵人
セム　俺の客だ
塞姆 她是我的客人
あなたも狡噛に導かれたのか
你也受到了狡嚙的指引嗎
ならば同志だ
那我們就是同志了
俺はセム　ここのリーダーを務めている
我是塞姆 這裡的領導
常守朱です　よろしく
我是常守朱 請多關照
今日も多くの死者を出した　すまん
今天也犧牲了很多人 對不住
いや…　お前がいなければ　皆死んでいた
不… 要是沒有你 大家早就沒命了
ギノは元気か？
宜野還好嗎
あの後　執行官ですよ
他後來可是降為執行官了
そうか
這樣啊
狡噛さんこそ　こんな所で何をやっているんですか？
倒是狡嚙你在這裡做什麼？
最初は静かな場所を探していた
最初我只是想找個安靜的地方
疲れていたしな
畢竟我也累了
だが　シビュラシステムの外に出たら
但其實 只要離開了西比拉系統的管轄範圍
Sibyl
静かな場所なんてどこにもなかった
就根本不存在什麼安靜的地方
世界中のあちこちが戦場だった
這世上到處都是戰場
俺もそれなりに自分を鍛えてきたつもりだったが
我原以為自己已經受過了足夠的磨礪
甘さを思い知らされた
出來以後 才發現自己還太嫩了
生き残るための術を　身につけ直したよ
我重新練就了生存所需的能力
でも　どうしてゲリラのー員に？
但是 為什麼你會加入遊擊隊？
この国にやってきてしばらくすると
我來到這個國家後不久
ハンのー方的な政策と　ドローンによるゲリラ狩りが始まった
漢開始推行獨裁政策 無人機也對遊擊隊展開了掃蕩
で　ゲリラに対ドローン戦闘のやり方を　教えることにしたんだ
於是 我就教會他們如何與無人機戰鬥
ドローンはすべてメイド・イン・ジャパン
那些無人機全都是日本製造的
何が弱点で　どう倒せばいいのか
弱點在哪 如何打倒
俺には分かってる
我都一清二楚
でも　こんなやり方で何が変わるっていうんです？
但是 這麼做又能改變什麼呢
こう見えてもな
別看他們現在這麼強
初めは　粘り勝ちの目もあったんだ
起初我們還是有希望贏得最終勝利的
今でこそ議長などと名乗っちやいるが
漢現在自稱議長
実体としてのハンは　一軍閥のリーダーでしかない
但他實際上不過是一軍閥派系的頭領
奴は他のライバルを出し抜くために
為了贏過其他競爭對手
日本のシビュラと手を結んだ
他和日本的西比拉聯手了
Sibyl
奴が欲しかったのは　シャンバラフロートの楽園なんかじゃない
他想要的 並非名為「香巴拉浮城」的樂園
結果としてハンの勢力は
最終 漢的勢力
他の軍閥を圧倒する　最強の武装集団になったが
遠遠超過其他軍閥 成為了最強的武裝集團
それがあいつの命取りになるはずだった
但這理應也會成為他的致命傷
シビュラシステムってのは　言わば究極の官僚制度
西比拉系統可以說是終極的官僚制度
Sibyl
独裁者にとっては悪夢みたいなもんだ
對獨裁者而言如噩夢一般
いざ統治する段になれば　すべてをシステムに掌握されて
一旦將其應用於統治層面 一切都將由系統掌控
自分には何の権限も与えられない
自己則不會掌握任何權利
シビュラの恐ろしさにハンが気づくのは時間の問題だったし
漢早晚會意識到西比拉系統的可怕之處
Sibyl
その時点で
到那時
シャンバラフロートなんて　建造の途中で放り出しちまうだろうってのが
他一定會將仍在建設的香巴拉浮城棄之不理
1年前までの俺たちの見立てだ
直到一年前 我們都還如此斷定
でも…　結果は違った
但是… 結果並非如此
ああ
是啊
ハンはおとなしくシビュラに実権を明け渡し
漢將實權乖乖交給西比拉系統
Sibyl
海の上には日本と同じ楽園ができ上がり
在海上建起了與日本同樣的樂園
そして武装ドローンは今でも反体制勢力を　容赦なく殺しまわってる
並且 武裝無人機至今仍在毫不留情地將反對勢力趕盡殺絕
おそらく　ハンとシビュラの間には　俺たちの想像を超えた裏がある
恐怕 漢與西比拉系統之間有著超乎我們想像的內幕
Sibyl
それが何なのか　確かめるまで
在確認其真相之前
後には退けない
我不能後退
それが狡噛さんの正義ですか
這就是狡嚙你選擇的正義嗎
法に頼らず　大勢の人を巻き込んで
不依靠法律 牽連大批平民
ひとりよがりの意地を通して　戦い続ける
固執己見地繼續著戰鬥
言うようになったな
你變得能說會道了啊
あなたは何も変わってない
你一點也沒變
ええ…　安心しました
嗯… 我放心了
じゃあ　本当に日本に来たテロリストとは　無関係だったんですね
那麼 你真的和偷渡來日本的恐怖分子沒有關係是吧
シビュラの大本である日本に　報復を仕掛けようと言い出した奴は確かにいた
這裡確實有人提出過 要向西比拉系統的根據地日本進行報復
Sibyl
俺もセムも反対したんで　そいつらはこのキャンプから出ていったが
因為我和塞姆都反對 他們就離開了這片駐地
自分で海を渡る算段をつけられる連中じゃなかった
但他們不是僅憑一己之力就能設法偷渡過海的傢伙
間違いない
沒錯
サムリン　マー　シム…　こいつらだ
沙姆林 瑪 西姆… 就是他們
彼らは高度なクラッキング機材に
他們不僅持有尖端的破解設備
廃棄区画の故買屋と接触するツテまで用意していました
還準備了門路與廢棄區域裡做贓物交易的黑店聯繫
おかしいと思いませんか
你不覺得很奇怪嗎
確かにな
的確啊
誰かが手引きした　と考えるべきだろう
應該是幕後有人在穿針引線吧
コウガミ
狡嚙
どうやらお互い
看來我們兩個
思っていた以上に深い泥沼に足を突っ込んでいるようだな
都已經踏足了超乎想像的深沼啊
今夜はここに泊まれ
今晚就住在這裡吧
夜が明けたら　シャンバラフロートの徒歩圏内まで送らせる
天一亮 我就派人送你到可以步行去香巴拉浮城的地方
おとなしくしていれば　危害を加えられることはない
只要你老實些 我們不會對你怎麼樣的
任意同行　求めるだけ無駄ですか？
讓你跟我回去協助調查 也是不可能的吧
頼むから
拜託了
セムたちに自分がデカだなんて名乗らないでくれよ
別跟塞姆他們說自己是刑警
政府関係者と知られたら
要是被他們知道你與政府有牽連
あいつらだって　黙っていられなくなる
就算是那幫傢伙也不會無動於衷的
Hey, it already passed the time
已經超過預定時間了
All clear
解決了
Let's get moving
我們上吧
Roger that
收到
日本に来たテロリストは　珍しい紙の本を持っていました
來到日本的恐怖分子 拿著稀有的紙質書
プルーストの「失われた時を求めて」
是普魯斯特的「追憶似水年華」
そいつは俺の私物だろう
估計那是我的東西吧
まだ　サムリンがここにいた頃　しきりに読みたがっていた
沙姆林還在這裡的時候 特別想讀這本書
紛失したかと思っていたが　あいつに持ち逃げされたのか
我還以為弄丟了 原來是被那傢伙偷走了啊
さっきのセムって人も　あなたに導かれたって言ってましたね
剛才那個叫塞姆的人 也說他被你引導了呢
狡噛さんは　ただの戦術顧問じゃなくて
狡嚙你不僅是戰術顧問
精神的な指導者になってるんじゃないですか？
也成為了大家的精神領袖吧
正直　気に食わない　ガラじゃないしな
說實話 我並不喜歡這種身份 也不適合
だが　どうにもここにいる連中は
但是這裡的這幫傢伙
俺の言葉や態度に影響を受け過ぎてる節がある
總會受到我言行態度的過度影響
あなた自身にそのつもりがなくても
即使狡嚙你自己並無此意
狡噛さんには　他人を引き寄せる　重力のようなものが備わっているんです
但你的確具備如重力一般吸引他人的氣質
あの槙島聖護と同じような
就像那個槙島聖護一樣
あんたにも　俺があいつの同類に見えるのか？
連你也認為我和那傢伙是同類嗎
あなたは誰よりも的確に　槙島の動向を予測できた
你比任何人都更準確地預測了槙島的動向
彼と同じ才能や素質を持ち合わせていたとしても　不思議はありません
所以即使你具備與他相同的才能與素質 也不足為奇
少なくとも日本にいた頃は
起碼在我還在日本的時候
俺の言葉が誰かを惑わすようなことはなかった
我說的話並沒蠱惑到任何人
なぜ　今になって急に…
為什麼現在卻突然…
生き方が変わったからです
因為你的生存之道改變了
あなた自身の自覚はどうであれ
無論你自己是否意識到了這一點
今の狡噛さんの立ち位置は
你現在所處的立場
かつての槙島聖護と大差ありません
與曾經的槙島聖護並無太大區別
この先　俺が槙島のようになると？
你是說 我以後會變得像槙島一樣？
いいえ
不
でも　あなたに槙島と同じものを求める人間は　続々と現れることでしょう
但是 今後會不斷有人在你身上尋求槙島曾帶來的指引吧
社会に対する怒りや不満を抱えた者は
讓對社會抱有憤怒與不滿的人們
何かを期待し託したいと思うようになる吸引力…
對你心存期待 向你託付未來的這份吸引力…
彼らは　狡噛さんを槙島と同じ場所に祭り上げてしまうかもしれない
或許 他們會將你追捧至槙島曾在的地位吧
迷惑な話だ
真是麻煩
でも　あなたは他人を支配しようとする野心がない
可是 你並沒有想要支配他人的野心
それが槙島聖護との最大の違いです
這就是你與槙島聖護最大的不同
あの男をそんなふうに思っていたのなら…
如果你是這麼看待那個男人的話…
なるほど　手こずらされるわけだ
難怪你讓我如此棘手
敵襲　バイヨンの方角から　火の手が上がっている
敵人來襲 巴戎寺方向發現火情
Acquiring
鎖定目標
Weber, Babangida, keep sweeping around
韋伯 巴班吉達 繼續追繳周圍殘敵
Copy that
收到
ヤバいぞ
糟糕了
Check it out right now
快查清楚
Yulia, did you find a target?
尤利婭 目標在哪？
Not yet
還沒找到
Shit. There are more small fry than I thought
真是的 想不到這裡淨是些嘍羅
Hey Bun
布恩
There is fine. Search for the target
不需要掩護了 你也去尋找目標
Roger
收到
あのやり口は軍の連中とは違う
他們的做法不同於軍隊
どう違うんです？
哪裡不同？
ドローン頼りじゃない　高度な戦闘訓練を受けた特殊部隊
他們不依賴無人機 是經受過嚴格戰鬥訓練的特種部隊
嫌な感じだ
有種不祥的預感
セム　ECMは
塞姆 電子干擾裝置呢
装置を押さえられた
裝置已落入敵手
敵に先手を打たれてる
敵人先發制人了
セム
塞姆
彼女を逃がす
幫她逃走
狡噛さん
狡嚙
あんただけでも脱出しろ　ここは俺たちで食い止める
你一定要逃離這裡 這裡交給我們就行
私ひとりだけでなんて
我怎麼能自己逃走
あんたの犯罪捜査から　ハンの悪事のしっぽをつかめるかもしれない
或許能通過你的偵查 抓住漢作惡的把柄
俺たちにとってはチャンスだ
這對我們而言是個好機會
シャンバラに戻って　任務を続行しろ
你要回到香巴拉 繼續執行任務
でも…
但是…
心配するな　俺がそう簡単に死ぬと思うか
別擔心 你覺得我會那麼輕易就死掉嗎
ここを生き抜けたらまた…
等躲過了這一劫…
俺を捕まえに来い
你可以再來逮捕我
はい
好
Shem
塞姆
Go, Kogami
快走 狡嚙
Shem, get out of there
塞姆 快退下
I can't abandon a  friend
我不能拋下夥伴
Shem
塞姆！
Target Delta identified. Open fire
發現目標「德爾塔」 開始狙擊
Wait, what about target Juliet?
目標「茱麗葉」在哪？
She got us. She's getting away
被擺了一道 讓她逃了
Do you want me to chase her?
要追上去嗎
No, it's too late
來不及了
Get me Delta alive instead. Don't kill him. I'll be right there
生擒「德爾塔」 我這就過去
Roger
收到
You're quiet something
身手不一般啊
You'll regret it, if you don't kill me now
你要是現在不殺我 以後會後悔的
Terrifying. Unfortunately, we have some important questions to ask you
真嚇人 可惜我們還有問題要向你請教
いくら大事なゲストとは言え　こちらにも我慢の限界がある
就算你是貴客 我們的忍耐也是有底線的
大事なゲスト？
貴客？
殺そうとしたくせに
你們明明還想殺了我
ゲリラとー緒に行動していたからだ
因為你當時是和遊擊隊一起行動的
あれも捜査の一環よ
那是查案所需
ここが我々の国ということが　どうして理解できないのか
你為什麼就是無法理解這是我們的國家呢
これより　あなたを拘束し　次の飛行機で日本に強制送還させてもらう
現在起你將被拘禁 我們會用下一班飛機將你遣返回日本
大佐　重要なことを勝手に決められては困るな
大佐 你擅自決定要事 讓我非常難辦
議長閣下
彼女を強制送還する必要はない
沒必要遣返她
監視つきで　自室に戻してやりなさい
讓她回到自己的住處 派人監視即可
しかし…
但是…
黙れ
閉嘴
最近の国家憲兵隊のやり方に　私も疑問がないわけではない
國家憲兵隊近期的行徑 也讓我心存疑問
そして　軍の最高司令は私だ
而且 軍隊的最高司令官是我
はっ
是
さてと
那就開始吧
服務區外
開始聯網
開始連接政府線路
衛星線
衛星線路連
衛星線路連接完
衛星線路連接完畢
正在掃描···
正在連接公安局通信線路
失礼いたします　常守さま
打擾了 常守小姐
お部屋に戻られたようなので　お食事の準備に参りました
我看您好像回來了 就來為您準備飯菜了
ヨーさん　ありがとう
小陽 謝謝你
シャワーから上がったら　いただくわ
等洗完澡我就吃飯
はい　承知いたしました
好的 我明白了
朱ちゃん
小朱？
すみません　志恩さん　聞こえてますか？
打擾了 志恩 能聽見嗎
ええ　もちろんよ
嗯 當然
渡したプログラムはちゃんと働いてるみたいね
看來我給你的程式能正常運作呢
で　何事？
找我有什麼事？
公安局から秘密裏にシャンバラフロートに設置されてるサイコパス診断装置を
你能對公安局秘密設置在香巴拉浮城的Psycho-Pass診斷裝置
片っ端から検証できますか？
進行全面檢查嗎
ええ　このダンゴムシを経由すれば　大丈夫なはずだけど
嗯 應該能通過西瓜蟲進行檢查
それで　何が分かるの？
從檢查結果能查出什麼嗎
そっちでも　シビュラシステムは稼働してるんでしよ？
西比拉系統也在你那邊運轉著吧
Sibyl
だったら…
這樣的話…
そのシステムが公正に運用されてない可能性があります
我懷疑這邊的系統並沒有在公正地運行著
特区内の　とりわけ憲兵隊の関連設備を重点的にチェック
重點檢查特區內 尤其是與憲兵隊相關的設備
本当にサイマティックスキャンが正確にできているのか
看看聲波掃描器究竟有沒有在正常運作
大至急　確認してください
請火速進行確認
刑事の勘ってやつ？
這就是刑警的直覺嗎
そんなんじゃないですよ　理屈を重ねた上での帰結です
不是啦 這是基於種種理論歸結出的推測
分かった　ガンガンやっちゃおう
明白了 那我就給它查個清清楚楚
あともうひとつ
另外還有一件事
このシャンバラ特区で　潜在犯監視に使ってる首輪
在香巴拉特區 用於監視潛在犯的項圈
あれも日本製の機材ですよね
那也是日本製造的吧
公安局の権限で　解除できるコード　探してもらえませんか
你能幫我查查公安局授權的解除碼嗎
お安いご用だけど　大丈夫？
這不難辦 不過這麼做沒問題嗎
憲兵隊はいい顔しないんじゃない？
憲兵隊不會給你好臉色看的吧
顔色うかがってどうにかなる段階は　もうとっくに過ぎちゃってます
事到如今 已經沒法看著他們的臉色行事了
お食事の用意ができております
飯菜已經準備好了
ありがとう
謝謝
静かに
別出聲
確認輸入信號
正在輸入密碼
こ…これは…
這…這是…
落ち着いて私の話を聞いて
冷靜些 聽我說
あなたの協力…
我需要你的…
必要…
協助…
これって…
這是…
I did just as you said
我按照你們的命令做了
You'll really remove my brother's collar now, won't you?
可以請你們取下我哥哥的項圈了吧
I'll have a good think about it
我們會積極商討此事
Don't kill the girl yet
先別殺那個女人
I'll arrange for her to die with our guerrilla military advisor
我會安排到時把她和那個戰術顧問一起處決
That should avoid any unnecessary suspicion
這是最不令人起疑的做法
やっぱり　あなたたち…　サイマティックスキャンを
你們果然… 沒有…
受けてないわね
接受聲波掃描啊
確証があるのか
你有證據嗎
たった今　人を殺しておいて
就在剛才 你殺了人
シビュラシステムが四の五の言わなければ
只要西比拉系統不多嘴
Sibyl
どんな行為も犯罪ではない
無論什麼行為都不算犯罪
そうなんだろう？
我沒說錯吧
Hey. Did you buy them all?
東西都買回來了嗎
These aren't regular army methods. Are you mercenaries?
這不是軍隊的做法 你們是雇傭兵吧
You surprise me
真令人吃驚
The guerrilla military advisor we heard so much about is a Japanese
久仰大名的遊擊隊戰術顧問竟然是個日本人
あの国は　シビュラとかいうまやかしで
我還以為那個國家沒有人才
骨抜きにされた　クズしかいないと思っていた
全是被西比拉騙得團團轉的廢物
Sibyl
まあ　あそこに居場所がなくなったのは事実だ
的確 那裡已沒有我的容身之處了
プロの訓練を受けた後で野に下ったか
你受過專業訓練後卻離開政府了嗎
だが　傭兵としては三流だ
但你作為雇傭兵只能算三流
何よりも肝心な雇い主を選ぶ目がない
因為你缺乏一個最重要的素質 就是挑選雇主的眼光
貴様らハイエナとー緒にするな
別把我和你們這幫鬣狗相提並論
俺は血の臭いを嗅ぎ分けて生きてるわけじゃない
我又不是靠嗅血腥味活著的
ほう　なるほど
哦 原來如此
元刑事ならではの戯言だ
只有當過刑警的人才會說出這種蠢話
暴力のあり方に　法だ正義だと言ったお題目を欲しがっている
你們正試圖以法律和正義的名義使暴力正當化
国家が崩壊した世界では　暴力の民間化が行われる
在國家已瓦解的地區 暴力已逐漸盛行於民間
なぜなら　組織された暴力の独占こそが　国家の本質だからだ
這是因為國家的本質 正是對集體暴力的壟斷
暴力が拡散すると　それは政治以下的なものになる
暴力一旦蔓延 它將與政治脫鉤
社会的憤怒を源泉とした経済活動としての組織暴力だ
變為以社會憤怒為源泉的經濟活動 那是另一種集體暴力
「地に呪われる者」か…
「全世界受苦的人」嗎…
ポストコロ二アルかぶれの傭兵とは
居然是幫推崇後殖民主義的雇傭兵
始末が悪い
還真是難對付
ほう　腕だけでなく　学もあるのか
喲 不僅身手不凡 學識也很淵博啊
ますます面白い
越來越有意思了
聞けば　お仲間のゲリラどもは
我聽說 你那些遊擊隊的夥伴們
ずいぶんとお前に心酔していたそうじゃないか
似乎都非常仰慕你啊
何か耳障りのいい思想でも吹き込んでやったのか？
你是不是給他們灌輸了什麼聽著順耳的思想啊
知らないね
不知道啊
だが　なんだろうな
不過還真是奇妙
確かにお前と話していると　不思議と気分が高揚してくる
和你交談 的確讓我莫名地振奮起來了
ワーグナーの曲でも聴いているみたいだ
仿佛在聽瓦格納的樂曲一般
そういう言葉は　グラマーな美女の口から聞きたいね
這樣的話我更希望從一個性感的美女口中聽到
男じゃ　鳥肌が立つだけだ
聽男人這麼說只會起雞皮疙瘩
年長者の言葉は　ありがたく聞くもんだ
長輩說的話 是讓你用心去聽的
だがその才能は貴重だぞ　日本人
但是你的才能很寶貴 日本人
お前にはアジテーターの素質がある
你有當煽動者的天賦
怒りを煽り　憎しみに指向性を与えてやれる　特別なカリスマ性だ
能夠煽動怒火 為憎恨指明目標 這是種特別的領袖魅力
俺たちはな
我們啊
まあ　ささやかながら　自前のコミュニティを運営している
雖然規模不大 但也算獨立運營著一個團體
いずれは兵員の規模をそろえ　軍閥を組織したい
我希望總有一天能招募到足夠的士兵 成為軍閥組織
そうなった時必要になるのは　当たり前の統率力だけじゃなく
到那時 我們需要的不僅僅是必備的統率能力
群衆を熱狂させ　虜にする力だ
還需要能使群眾狂熱 能虜獲人心的力量
どうだ　俺たちの仲間になる気はないか？
怎麼樣 要不要加入我們？
貴様のその才能を磨き上げ
我能為你準備一個舞臺
存分に活用できる舞台を用意してやるぞ
讓你能鍛煉自己的才能 並將其充分發揮出來
Hey, boss
老大
このままお前をクライアントに引き渡せばどのみち命はない
要知道我如果把你交給客戶的話 你一定會難逃一死
生き残る選択肢を　用意してやろうって　言ってるんだぜ
我這可是在給你一條活路
死んだほうがマシな選択肢なんて
可這樣會讓我生不如死
ありがたくもない
誰稀罕這種活路
Hey someone give him treatments
誰來處理下這傢伙的傷口
Is he still alive? The male target
這個男人還有氣嗎
Yeah. Can I kill him yet?
還活著 要殺了他嗎
He still has some use
他還有用
Bring him to me
把他帶到我這
Understood
知道了
考え直す時間を与えてやりたかったが
本來還想讓他重新考慮一下的
残念　間が悪かったな
只可惜 已經沒機會了
狡噛さん…
狡嚙…
「ゲリラに荷担した日本人テロリストが　護送中に暴れ出し
「支援遊擊隊的日本恐怖分子 在被押送時引發騷亂
常守監視官を人質に　へリを占拠
劫持常守監視官為人質 佔據了直升機
政府施設にテロ行為を強行
並企圖對政府設施發動恐怖襲擊
それを我々が阻止し　やむなくへリを撃ち落とす」
為了阻止他們 我們不得不將直升機擊落」
そういう筋書きだ
這就是我們的劇本
ふたり殺すのにへリ1機潰すとはもったいない
只為了殺兩個人就要一架直升機陪葬 真浪費
公安局監視官の引き起こしたミスだ
這是公安局監視官引發的失誤
日本に賠償請求できる
可以為此向日本政府索要賠償
さっさと片づけたい
我想快點處理掉
機体の残骸から　死体さえ見つかれば十分だ
只要能從直升機的殘骸中找到屍體就行
さあ　2人を殺せ
快點 把這兩個人殺了
これだけのことをして　隠しおおせると思っているの
你們都鬧出了這麼大的動靜 還以為能瞞天過海嗎
ハン議長にはどう説明するつもり？
你們打算怎麼跟漢議長解釋？
議長？
日本政府だって黙っていない
日本政府也不會坐視不管的
より詳細な調査をするに決まってる
一定會進行更詳細的調查
哀れな木っ端役人だな
真是可悲的小官吏啊
自分の主が右手で何をしているか知らぬまま
對上司的背後意圖一無所知
左手でコキ使われていたわけだ
只是一味地根據其表面命令列事
なあ　お嬢さん
我問你 小姐
俺たちが実は日本政府の意向で動いていると聞いたら　どうする？
要是我說 我們其實是根據日本政府的指示辦事的 你會怎麼辦？
だってそうだろう　大佐
事實就是如此吧 大佐
あんたの依頼で俺たちが始末したハン将軍
我們受你之托抹殺掉了漢將軍
その影武者を用意したのは日本政府だそうじゃないか
聽說正是日本政府準備了他的替身
それ以上余計なことを口にするな
不要再多嘴了
早く撃て
快開槍
おい　ニコラス
喂 尼古拉斯
何をやっている
系統到底在幹什麼？
こちらは公安局刑事課です
這裡是公安局刑事科
現在　シビュラシステム条約第3項および　第5項の権限に基づき
現根據西比拉系統條約第3項 及第5項的許可權
Sibyl
日本政府が治安活動を遂行中です
日本政府正在維持治安
犯罪係数が規定値を超えた対象は
犯罪係數超過規定值的對象
警告なく排除される場合があります
可能會被直接清除
抵抗の意思を捨て　落ち着いて　心理状態を安定させましょう
請不要試圖反抗 冷靜下來 讓心理狀態趨於安定
繰り返しお伝えします
再重複一次
こちらは公安局刑事課です
這裡是公安局刑事科
現在　シビュラシステム条約第3項…
現根據西比拉系統條約第3項…
Sibyl
日本の公安局
日本的公安局？
何も知らない　よそ者が
一無所知的局外人
「犯罪係数　オーバー380」
「犯罪係數 高於380」
「執行モード　リーサル・エリミネーター」
「執行模式 致死·清除」
Boss
老大
狡噛さん
狡嚙
常守　あんたは議長を…
常守 你去找議長…
はい
好
降下
降落
大丈夫ですか　監視官
你沒事吧 監視官
みんな　どうして…
大家為什麼會來這裡？
ダンゴムシが集めたデータから　分析官が突き止めました
分析官根據西瓜蟲收集的資料進行了徹底調查
この都市のスキャナーは　不正改造されている
這座城市的掃描系統被非法改造了
ここは潜在犯の巣だ
這裡是潛在犯的巢穴
どういうカラクリだったんですか
他們到底是怎麼做到的？
もともとシーアン軍が使用していた敵味方識別信号を
他們把SEAUn軍過去使用的敵我識別信號
色相スキャンに仕込んであったんだ
裝載進了色相掃描系統裡
友軍と判定された相手は　スキャンの対象外になる
只要被識別系統判斷為友軍 就不會成為掃描的對象
憲兵隊の連中は　ほぼ全員がこの手口でサイコパスを偽証していた
憲兵隊裡的傢伙 幾乎都通過這種手段偽造了Psycho-Pass
そんな大胆な手口で　シビュラシステムをごまかしてたんですか？
他們竟然使用這種大膽的手段 欺騙了西比拉系統嗎
Sibyl
ごまかせるわけないじゃないですか
這怎麼可能瞞得過
ただ　黙認されていただけですよ
西比拉不過是默許了這種行為罷了
Sibyl
シビュラの目的は最初から国家憲兵隊のー斉摘発
西比拉的目的 原本就是要一舉揭發國家憲兵隊的黑幕
Sibyl
そこを察していたら　こんなに手間かからなかったでしょうに
要是你能察覺到這一點 就不用費這麼大的周折了
回り道しすぎなんですよ　先輩は
你繞了一段大遠路啊 前輩
どういう意味？
什麼意思？
こんな連中の考えること
這些傢伙的心理
サイマティックスキャンで読み取るまでもありません
就算不用聲波掃描器也能猜想到
それでもシーアンに　システム運用のためのインフラが整備できるまでは
儘管如此 在SEAUn建成系統運營所需的基礎設施為止
利用するしかなかった
我們也只能利用他們了
シャンバラフロートフロートが完成してしまえば
香巴拉浮城一旦建成
こいつらは用済みです
憲兵隊就沒用了
あとは悪巧みの証拠をつかんで　潰すだけ
接下來就只需揭發他們的詭計 將他們消滅
逃亡執行官の追跡なんて
所謂追捕逃亡的執行官
あなたを送り込むための口実ですよ
只是為了把你送來這裡的藉口
あなた　それで納得できるの？
難道你能接受這種做法嗎
成しうる者が成すべきを成す
物盡其用 人盡其才
空気読めってことですよ　先輩
多學學審時度勢吧 前輩
では我々も　今成すべきことをしましょう
那麼 我們現在也去完成應盡的職責吧
「携帯型心理診断　鎮圧執行システム」
「便攜型心理診斷 鎮壓執行系統」
「ドミネーター　起動しました」
「支配者 啟動完畢」
Dominator
「ユーザー認証　常守朱監視官」
「用戶確認 常守朱監視官」
「適正ユーザーです」
「許可權組用戶」
霜月監視官は　六合塚さん　雛河くん　須郷さんを連れ
霜月監視官 請帶上六合塚 雛河 須鄉
引き続き現場の指揮を
繼續指揮現場
はい
是
私は議長の身柄を押さえます
我去拘捕議長
宜野座さん　ついてきて
宜野座 跟我來
了解
好的
遊んでいる場合じゃあるまいに
現在可不是玩的時候
お前だって　さっさとこの場を退散しないと危ういぞ
就算是你 要是再不離開這裡的話也會很危險的
それとも　逃げる獲物を前にして
還是說 逃跑的獵物就在眼前
追いかけなくては気が済まないのか
不甘心就這麼白白放跑？
やれやれ
哎呀哎呀
君という奴は　つくづく性根から猟犬なのか
我越來越覺得 你這傢伙真是天生的獵犬
新しい軍閥を作ろうなんてほざいてる野郎を　野放しにしておけるか
難道要我白白放過嚷嚷著要建立新軍閥派系的混蛋嗎
あんな戯言を真に受けてどうする？
那樣的戲言你也當真？
そもそも君が手を下さずとも
再說 即便你不出手
遠からず　破滅する男だろうに
那男人不久也會自取滅亡
何がそこまで　君を駆り立てる？
到底是什麼 驅使你做到如此地步？
正義感？
違うな…
不對吧…
あんな奴はこの世界にごまんといる
那樣的傢伙 在這世上多如螻蟻
奴ひとりを仕留めたところで　何ひとつ変わらない
即使殺了他一個 也不會有任何改變
それでも君は　命を懸けてまで奴を追う
即使如此 你還是在拼命追捕那傢伙
その執念は何なんだ？
你究竟為何會如此執著？
死人はもう黙ってろ
亡靈就給我閉嘴吧
ここからは　私ひとりで行きます
接下來就由我單獨行動
どういうことだ
為什麼？
宜野座さんは　狡噛さんを追ってください
宜野座 你去追狡嚙
それはつまり
你的意思是
俺の判断であいつを処理していいんだな？
我可以自行決定如何處置他嗎
任せます
交給你了
お前は刑事じゃないな
你不是刑警啊
元刑事だ
我原先是
そういう意味じゃない
不是這個意思
生まれつき何か違うってことだよ
我是指刑警並非你的天職
「犯罪係数　0」
「犯罪係數 0」
「執行対象ではありません」
「非執行對象」
「トリガーをロックします」
「扳機已鎖」
免罪体質…　やっぱりね
免罪體質… 不出所料啊
気づいていたのかね
你發覺了嗎
あなたが影武者だと暴露した男がいる
有人揭露了你是替身
でも　彼も知らなかったでしょうね
但是他大概也不知道吧
日本の省庁はとっくに影武者だらけだってこと
其實替身早已遍佈于日本的省廳了
ニコラス大佐も私のことは…
尼古拉斯大佐也以為…
ただの整形手術を受けただけの人間…
我只是個做了整形手術的人…
として理解していた
僅此而已
実際　今の私は　彼と会ってまだ2日しか経ってないんだがね
實際上 現在的我和他見面才不到兩天
実は私も　君と同じ便でシーアン入りしたんだよ
其實 我是和你乘同一班飛機來到SEAUn的
海をまたぐと　義体のローテーションもひと苦労だ
跨洋過海替換義身也是挺費勁的
結局　霜月監視官の読み通り
結果 還真是如霜月監視官推測的那樣
すべてあなたたちの筋書き通りってわけね
一切都在你們的計畫之中
シビュラシステム
西比拉系統
Sibyl
ニコラス大佐は上官である　ハン将軍の反対を押し切ってでも
尼古拉斯大佐不顧上司漢將軍的反對
シャンバラフロートの建設を推進する意図でした
也要大力推進香巴拉浮城的建設
その対価として提供される日本の無人化兵器群が
這是因為 以此為條件換取的大量日本無人兵器
シーアン全域を制圧する切り札となり得たからです
會成為鎮壓SEAUn全境的王牌
そして我々にとっても
並且 對於我們而言
外地における　シビュラシステム運用のモデル都市は魅力的でした
在日本境外建設應用西比拉系統的範本城市 也頗具吸引力
Sibyl
両者にとって　必要だったのは
對於我們雙方而言
プロジェクトにゴーサインを出す　協力的な議長を擁立すること
都需要擁立一位同意這項計畫 並積極配合的議長
他国への内政干渉…
干預他國內政…
本物のハン議長の暗殺を共謀した
合謀暗殺了真正的漢議長
これは　明確な犯罪行為よ
這是毫無爭議的犯罪行為
この国に　内政と呼ぶ得る制度は　実体として存在していません
這個國家並不實際存在能被稱作內政的制度
汚職　差別　宗教的　民族的な対立
瀆職 歧視 宗教和民族上的對立
２年前の時点で　すでにシーアンは連合国家の体裁を喪失していました
早在兩年前 SEAUn就已無法算作是聯邦制國家
シビュラの支配地域を広げたかっただけでしょう
你們只是想擴大西比拉系統的支配範圍吧
Sibyl
我々に　そのような　単純な領土拡大欲は存在しません
我們並沒有這種純粹的領土擴張欲望
「最大多数の最大幸福」
「最多數人的最大幸福」
注：英國功利主義哲學家傑瑞米·邊沁的「最大幸福原則」
つまりは　どこまでを最大と考えるかです
換言之 一切看我們如何定位最大的範圍
あなたは我々の計画を犯罪行為と判定した
你認為我們的計畫是犯罪行為
だが犯罪とは　法の逸脱です
但是 犯罪是指違反法律
機能が法のすべてじゃない
機能並不代表法律的全部
法は民衆の支持なくして成立しないわ
沒有民眾支持的法律 是不成立的
あなたたちは　この国を支配する上で
你們支配了這個國家
国民の承諾を得ていない
卻沒有得到國民的認可
独裁者を騙して言いくるめただけよ
只是用花言巧語蒙蔽了獨裁者而已
虐殺されるか　餓死するしかない国民に　平和と安息をもたらすためには
為了給或被虐殺或被餓死的國民帶去和平和安寧
可及的速やかな処置が必要でした
必須儘快採取有效的措施
その効率的最適解を　我々は　選択しただけです
我們不過是選擇了效率最高的方式而已
辞任しなさい　ハン議長
請辭職吧 漢議長
そして公平な選挙で　新しい元首を選ぶのよ
然後通過公正的選舉 選出新的國家元首
シビュラシステム導入の可否を　国民の総意として決めるために
必須要讓全體民眾共同決定是否需要引進西比拉系統
Sibyl
この国の民衆が　我々を拒むと？
你的意思是 這個國家的民眾會拒絕我們？
ひとたび手にしたこの安息…
難道人們會自願放棄這一度到手的安寧…
この輝ける希望の街を　人々が自ら捨て去るとでも？
以及這光輝閃耀的希望之城？
何が守るに値するか…
什麼值得守護…
それは　自分の意思で決めるものよ
這是由自己的意志決定的
ただ従うのでなく
要讓他們自願堅守法律
守り通すものとして　法律を受け止めるために
而不是只懂得麻木地服從
結果の見え透いた茶番のために
居然為了一場結果顯而易見的鬧劇
そこまで強硬に主張する君の意思は
そこまで強硬に主張するあなたの意思は
而如此強硬地堅持自己的主張
私には理解しかねるが
我實在難以理解你的想法
そんな君だからこそ
そんなあなただからこそ
但是或許正因為你這樣的品質
「我らが総意」の歓心を　買っているのかもしれないね
「我らが総意」の歓心を　買っているのかもしれない
你才能獲得「我們全體民眾」的賞識
社会の形を選び　認める
選擇並認同社會的形態
その権利のために　昔から人は
從古至今 人們為了得到這項權利
血の滲むような努力をしてきた
已不知付出了多少努力
歴史には敬意を払いなさい
請尊重歷史
シビュラシステム
西比拉系統
Sibyl
やるじゃないか　日本人
有一手嘛 日本人
投降しろ
投降吧
狡噛…
狡嚙…
お前には借りがある
我欠你個人情
ギノ…
宜野…
今すぐ消えろ
馬上給我消失
そして二度と俺たちの前に姿を現すな
然後別再出現在我們的面前
常守監視官に　これ以上余計な重荷を背負わせるんじゃない
不要再讓常守監視官背負更多無謂的重擔了
お前はそれでいいのか
你能接受這結果嗎
俺は妥協を覚えた
我已經學會了妥協
これで良しとしておく
就先這樣放你一馬
The day before yesterday
就在前天
of a coup d'état plot by the commandant of the Military Police, Colonel Won
憲兵隊隊長尼古拉斯·王策劃了一起政變
has given me deep concerns about my leadership in the current government
這讓我深刻反思自己對本屆政府的領導是否稱職
And, after reflecting seriouly on my responsibilities
返躬內省 深感難辭其咎
I, Chuan Han
本人 喬恩·漢
hereby declare my intention
在此聲明
to step down
辭去現任職務
…hereby declare my intention to step down
…在此聲明 辭去現任職務
What does that mean?
這是什麼意思？
It means we might not need our guns anymore
這意味著我們不再需要槍了
やってくれるぜ　まったくよ
還真有一手
ハンに何を吹き込んだんだ？
你向漢灌輸了什麼？
別に　最善の判断を求めただけです
沒什麼 我只是要求他做出最明智的選擇
あなたは…
你看上去…
あまりに大き過ぎるものを抱え込んでいるように見える
總像是背負著過於沉重的負擔
狡噛さんはまた　消えちゃいましたね
狡嚙他又失蹤了呢
すまない　土壇場でドミネーターを破壊された
抱歉 支配者在最後關頭被破壞了
Dominator
俺のミスだ
是我的失誤
宜野座さんを撃ってまで　逃げるなんて
不惜向宜野座你開槍也要逃走
彼らしくもない
不像是他的作風
あいつは変わった
他變了
もう　ただの悪党だ
現在就是一個惡徒
あなたが執着するほどの男じゃない
不再是值得你為之執著的男人了
放っておいても　どこかで野垂れ死にするのがオチだ
即便對他置之不理 他早晚也會落得曝屍荒野的下場
宜野座さん
宜野座
変わりませんね
你真是沒變啊
全部　自分ひとりで抱え込んでばかり
總是獨自背負著一切
失礼します　常守監視官
打擾了 常守監視官
出発の準備が整いました
已經做好出發的準備了
それでは　事後をよろしくお願いします
那麼 往後的事就交給你們處理了
はっ
是
御伽話は　さっき死んだみたい
フェアリーテイル
那美好的童話 似乎剛已消逝
煉瓦の病棟で　うまく歌えなくて
在這磚瓦病房 無法動聲歌唱
霧に煙る夜　浮かべ赤い月
煙霧迷蒙之夜 高懸血紅之月
ほらみて　私を
還請注視著我
目を逸らさないで
不要錯開視線
黒い鉄格子の中で　私は生まれてきたんだ
黑色鐵柵的空間 是我降生之所
悪意の代償を願え　望むがままにお前に
若祈求惡有惡報 便讓你如願以償
さあ与えよう正義を
此刻 賜予你正義
壊して　壊される前に
在被它扼殺之前將其破壞
因果の代償を払い
償還因果代價
共に行こう　名前のない怪物
共赴此路 無名怪物
耳鳴りがしてる　鉄条網うるさくって
耳中鳴響不止 鐵網喧囂不堪
思い出せないの　あの日の旋律
始終難以憶起 那天所唱之歌
雨はまだ止まない　何も見えないの
雨水久降不休 水珠模糊視線
ほらみて　こんなに大きくなったの
來看看我 體內怪物已如此巨大
黒い雨　降らせこの空　私は望まれないもの
黑雨自天飄落 浸透不受期待的我
ひび割れたノイローゼ　愛す同罪の傍観者達に
一觸即斷的緊繃神經 纏繞著與愛同罪的旁觀者們
さあ今ふるえ正義を
此刻緊握這戰慄的正義
消せない傷を抱きしめて
擁抱這永不消逝的傷痕
この身体を受け入れ
接受這殘破的身軀
共に行こう　名前のない怪物
共赴此路 無名怪物
神ハ告ゲル
神諭自天而降
真ノ世界ヲ
開啟真實世界
黒い鉄格子の中で　私は生まれてきたんだ
黑色鐵柵的空間 是我降生之所
悪意の代償を願え　望むがままにお前に
若祈求惡有惡報 便讓你如願以償
さあ与えよう正義を
此刻 賜予你正義
壊して　壊される前に
在被它扼殺之前將其破壞
因果の代償を払い
償還因果代價
報いよ　名もなき怪物
善惡報應 無名怪物
黒い雨　降らせこの空　私は望まれないもの
黑雨自天飄落 浸透不受期待的我
ひび割れたノイローゼ　愛す同罪の傍観者達に
一觸即斷的緊繃神經 纏繞著與愛同罪的旁觀者們
さあ今ふるえ正義を
此刻緊握這戰慄的正義
消せない傷を抱きしめて
擁抱這永不消逝的傷痕
この身体を受け入れ
接受這殘破的身軀
共に行こう　名前のない怪物
共赴此路 無名怪物
「シーアンの評議会議長選挙で開票率40％時点の
「SEAUn評議會議長選舉開票率已達40%
集計結果が公表されました
根據目前公佈的點票結果
現段階では　前職チュアン・ハン氏が
現階段 前任議長喬恩·漢先生
圧倒的な得票率で他を突き放しています」
以壓倒性的高得票率領先其他候選人」
系 統
正義維持的世界將會進化 —
いずれ
終有一天
このシステムの真価が試される
這個系統的真正價值將經受考驗